буду писать по датам, когда и что изменяю, чтобы ориентироваться (тебе егор)
05.03.2026.
Начну с предыстории: пусть будет как ты говорил, у нас есть офисный клерк (рассказчик(эдвард нортон)) и его сбила тачка (его убил тайлер дерден(он убил сам себя)). Перед ним после смерти появляется божественное существо (по типу Гюнтера
о'дима из ведьмака, но он необязательно должен быть плохим, он всесилен и не тупо какой-нибудь ангел) и предлагает ему сделку (либо рассказчик умирает, либо гюнтер дает ему жизнь в ином мире, однако рассказчик в таком случае должен
выполнить его требование). Как по мне с таким началом можно развить сюжет, чтобы была главная цель в игре (возможно какой-нибудь финальный босс). Если найс, то потом придумаю цель и что хочет гюнтер от рассказчика. В целом так гг
попадает в фэнтези мир (Russian Federation так как обитает много разных существ и есть квазибессмертные боссы, сам знаешь кто). Гюнтер дал гг (главный герой) своего рода спутника, чтобы тот мог помогать. Спутник это какое-нибудь
небольшое волшебное существо (по размерам и внешнему виду, схожему с эллаем из майна). Этот эллай хранит в себе глоссарий, бестиарий, карту, список рецептов для создания оружия и орудий и тд. Но чтобы эти атрибуты по типу карты,
бестиария и тд были при спутнике, нужно чтобы гг сам сначала исследовал/убил/нашел инструменты и рецепты для создания. Это как бы для ускоренного создания и помощи нужно. Эллай знакомится с рассказчиком и тд.
Глава 1: The Life.
гг попадает в новый мир, где его ждут множество приключений. В самом начале эллай указывает ему путь, говорит ему идти прямо пока не увидишь первую гору за горизонтом. Нужно будет прокопать вниз 10 блоков, и тога он найдет небольшое
поселение мобов (типо деревня кротов (они будут выглядеть более интересно)). С этого начинается игра. гг находит глашатаго в его ратуше. Зайдя в ратушу, главный крот, Elom/Элом (ударение на О) (на англе крот - mole) интересуется кто он.
Рассказав про сделку с Гюнтером, Элом предлагает ему свою помощь, так как все в этом мире знают, что иметь дело с Гюнтером - последнее, чего хочется пожелать. Элом дает ему карту подземелий. В этих подземельях давным давно жила
цивилизация Maximus (гномы, и тут типо ирония что они маленькие а называют себя максимусами, ну и еще отсылка на максона). Поскольку там жили гномы, в этих подземельях можно найти много крутого снаряжения, однако Элом взамен за карту
тоже хочет себе какую-нибудь крутую шмотку. Также Элом умолчал, что в этих подземельях живет древнее существо типо Балрога (из первой части, вроде его Балрог зовут, где гендальф кричал "ты не пройдешь"). Ну и конечно же гг встретит
Балрога, но игрок о нем не будет знать. Он не сможет его поначалу убить, поэтому ему нужно будет с трудом избежать битвы с ним. (я бы немного переделал внешний вид балрога, чтобы игрок не сразу понял с кем имеет дело).
